Wat voorafging…
Ik zag haar met Whiptail.
Whiptail was bij jou thuis.
Ze zijn al 20 jaar vriendinnen.
Leugenaar.
-Beste vriendinnen.
Door een glazen deur.
Hij bewaart dossiers in de kluis.
Mijn moeder was een huurmoordenaar.
Ik heb haar.
Ze stierf vijf jaar terug
op een missie met Whiptail.
Dat moet ze weten.
-Ja. Sam.
Wie is Debbie Claybourne voor jou?
Ze is m'n vriendin.
Kies. Zij of ik.
Maak de klus af. Anders lig je eruit.
Alle passagiers zijn er.
Behalve twee vrouwen.
Niet officieel uitgestapt.
De Albanese maffia was op het station.
Verdomme. Wat willen ze?
Ze hebben mijn 24 miljoen gestolen.
Ga ze zoeken.
-Mrs Claybourne?
Dit hoeft niet.
-Jawel.
Je hebt 'n keuze.
De Albanezen zijn er.
Laat me niet hier.
Ze doden me.
Ze komen achter jullie aan.
Voor die 24 miljoen pond.
Ik weet hoe we die terugkrijgen.
-Hoe?
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
VIJF JAAR EERDER
TURKIJE
Welkom terug.
Je was bewusteloos.
Wie heeft je gestuurd?
Voor wie werk je?
Hij heet…
Ze komen me halen.
Niemand komt je halen.
Binnen.
Sam. kom binnen.
Iets drinken?
Nee. bedankt.
Kom op. Drink iets.
Wat deed je in mijn kantoor?
Ik wilde mijn agent beschermen.
De aanslag op Donovan was een val.
Van wie?
Een voormalig agent.
Redback.
Redback is dood.
Nee. dat is ze niet. Ik heb haar gezien.
In haar dossier staat dat ze stierf
in een missie met Whiptail in Turkije.
Maar ze leeft nog.
Ik probeer het Whiptail te vertellen.
Maar ze moet het weten.
Whiptail heeft gelogen.
Ze is geen lid meer van deze organisatie.
Maar die Redback gaat haar vermoorden.
Ja. Dat gebeurt als je denkt
dat de regels niet voor jou gelden.
Ga weg.
En Sam...
als je dit aan iemand vertelt...
dood ik je.
Nog 20 minuten.
Dat was snel.
Is dat een grap?
Ja. dat is een grap.
EEN PAAR UUR EERDER
Krijg ik niet één frietje?
Schakelen.
-Schakelen…
Ik ruik het. Minder op de koppeling.
Een hogere versnelling.
-Kappen. allebei. Ik kan rijden.
We kunnen hem iets geven.
Hij is onze gevangene niet.
Juist wel.
Ga rechtdoor…
-Rechts.
Wat?
-Eenrichting.
…tot je de zee bereikt.
Hou op.
Wist hij iets?
Over de zwarte vlek?
Niets.
Ik ben gestopt.
Waarom?
Ik kon het niet en jou recht aankijken.
Hoe voel je je daarbij?
-Ik weet het niet.
Ik heb nooit iets anders gedaan.
En de directeur. die
me heeft aangenomen...
is er altijd geweest.
Voor het eerst ben ik...
alleen.
Dat ben je niet.
Ik heb seks met Bodhi gehad.
Wie is Bodhi?
Privémomenten.
Wie is de man die we ontmoeten?
Hij opende Davids rekening. Een katvanger.
Een wat?
Hij verplaatst illegaal geld.
Hij verplaatst het. verstopt het.
Ze betalen 'm om bedrijven op te zetten.
Waarom?
Het bedrijf is in Monaco geregistreerd.
dus geen bedrijfsbelasting.
Belastingontduiking.
Haar dekmantel is accountant.
Niet alleen een dekmantel.
Ik ben echt forensisch accountant.
Ik neem financiële criminaliteit serieus.
Wie ben jij?
Het is hier.
We komen voor Elijah.
Wachtwoord.
Geen idee. Zeg dat Billy er is.
Lord of the Rings-onzin?
Oké.
Nordor.
-'Mordor'. eikel.
En dat is niet het wachtwoord.
Brian? Ben jij het?
Whiptail?
Hoi. Ik heb je niet gezien
sinds Singapore.
Je moeder?
Goed. Bedankt. Ze zit vast.
Dat heb ik gehoord.
Doe je haar de groeten?
Je laat ons toch binnen? We hebben haast.
Ja.
-Kon dat maar.
Het wachtwoord of niets.
En dat is niet 'Nordor'.
Eikel.
-Heb je Lord of the Rings gelezen?
Nee. maar ik snap het. Een elf en een…
Een goblin.
-Een dwerg.
Een ork heeft een ring.
-Een hobbit.
Dus een elf. een dwerg en een hobbit.
Ze komen bij een gesloten deur...
en achter die deur is…
Bilbo?
Mijnen van Moria.
Er is een grote deur.
Boven de deur staat:
'Spreek. vriend. en treed binnen.'
Ik spreek. Ik zeg: 'Laat me binnen.'
'Vriend' is het wachtwoord.
Vriend.
In Elfentaal.
Kom op. Brian.
Verdomme.
-Stomme Elfentaal.
Het is 'Mellon'. toch? Met twee l'en.
Wat?
Het is 'Mellon'.
Je moet de stem doen.
Het klonk toch als 'melon'?
Mooie baard.
Bedankt. Voor de dames.
Serieus?
-Regels zijn regels.
Het is een...
seksding.
Het is geen seksding.
Leuk je te zien. Whiptail.
Het is nu Judith. Ik ben gestopt.
Whiptail?
Een dodelijke. Mexicaanse hagedis.
Het vrouwtje eet 't mannetje.
Dat klonk toen cool.
Vast wel.
-Kop dicht.
En vriendinnen.
Wat kan ik doen?
Open de rekening
die je opende voor David Claybourne.
O. ja. die gluiperd. Politicus.
Hij raakte betrokken bij de Albanezen.
Z'n vrouw wist niks.
Nee. De vrouw wist niks.
Doe je dat?
Verberg je je hier
en verberg je geld voor hun vrouwen?
Ja. en de politie.
de maffia en de belastingen.
En voor wat het waard is…
Jij bent de eerste die me vindt.
We moeten het teruggeven aan de Albanezen.
24 miljoen pond.
Oké. Geen probleem.
We maken het over.
Ik krijg tien procent van het totaal.
In godsnaam. Brian. waarom betaal ik je?
Je beseft toch dat als je me doodt.
het geld daar blijft?
Ik ga je niet doden.
Goed. Vijf procent.
Oké. Goed. Geen procent.
Goed compromis.
In deze zeer specifieke situatie...
vraag ik geen aandeel.
Even kijken.
'Mr David Claybourne.'
Het is weg.
-Hoezo. het is weg?
Hij heeft de rekening leeggehaald.
Uitbetaald. Alles.
Sorry. Dat gebeurt constant.
Hij zit nu vast
op een strand in Costa Rica.
NIET
COSTA RICA
Ik heb je al verteld over het geld.
Wat wil je nog meer?
Laat iemand me helpen.
Hallo. Diane.
Ik moet iets zien.
Hij kon schieten. Ik was te laat.
En het lijk?
-Dat heb ik afgehandeld.
Volgens protocol.
Geen sporen.
Redback is dood.
En kun je uitleggen…
Er is een plek in de bergen boven Ankara.
Daar is een ongeautoriseerde gevangenis.
Er brak een rel uit.
Ze ontsnapte
en doodde de helft van de cipiers.
De zwarte vlek.
Dat is zij.
Weet Whiptail dat?
Je kent haar al sinds haar 15e.
Als je niets doet. gaat ze dood.
Ik ken Ana...
sinds haar 15e.
En door Whiptails leugens
heb ik haar laten stikken.
En Whiptail vertrok. Dat doet niemand.
Ik wel.
Jij was de uitzondering op de regel.
Ik weet hoe we
contact krijgen met Whiptail…
Nee.
-Ik weet wat je gaat zeggen.
'Zij kan alleen contact opnemen met jou.'
Ik weet…
-Nee is nee. Queenie. Niet meer.
'Niet meer'?
-Hij weet het.
Dat we hebben ingebroken in zijn kantoor.
Dus?
Hoezo. dus?
Hij heeft je bedreigd. Wie boeit dat?
Dit is belangrijk.
-Het boeit mij.
Als ik tegen hem in ga.
verlies ik mijn baan. Alles.
Ook je agent als je haar niet waarschuwt.
Waar ligt je loyaliteit?
Bij het bureau.
Het bureau?
Je bent een lafaard.
Oké. We vertellen de Albanezen:
'David leeft nog.
Hij is gevlucht met het geld.
Hij geeft 't terug en laat ons met rust.'
Je weet toch dat 't niet zo werkt?
De maffia leeft voor z'n reputatie.
Als je ze boos maakt.
moet je terugbetalen...
of ze komen je vermoorden. En je familie.
Wat?
Dat is de waarheid.
Ja. de waarheid.
dus bescherm me er niet tegen.
Dan moet ik hem doden.
De enige manier.
-Slecht idee.
Je doodt Kreshnik
en z'n broer neemt het over.
Dan neemt de neef het over.
Dan neemt de oma het over.
Het gaat maar door.
En ze blijven op je jagen.
Niet meer doden. Zo ben je niet meer.
Oké. En dit?
-Clara?
O. mijn god.
Ongelofelijk…
Arnand.
Schoonheid.
-Hoe is het?
Goed.
-Geef me een kus.
Ik heb je gemist.
Ze is opeens een heel andere persoon.
Ze is duidelijk undercover. dus relax.
Lang geleden.
Sinds de dood van Jean-Paul.
Tragisch. toch?
O. mijn god. Ik ken hem.
Hij is 'n wapenhandelaar.
Hallo. Alles goed?
-Hij is Engels. zij Amerikaans.
Ik geef vanavond een feest...
en het zou een eer zijn als jullie komen.
Ik wil je mijn etsen laten zien.
Sta op. We gaan. We moeten weg uit Monaco.
En de rekening?
Ik wil dit meenemen.
-Kop dicht.
Kom op.
Wie was die man?
Vriend van 'n doelwit.
En met 'doelwit' bedoel je…
-Ja. Ik doodde zijn vriend.
Maar hij runde een mensenhandel.
Hij leek je heel leuk te vinden.
-Kop dicht.
Je moet naar z'n 'etsen' komen kijken.
Hij bedoelt echte etsen.
Gestolen kunst.
Als onderpand.
Wat voor kunst?
Ik weet het niet. Antiek. kostbare dingen.
Waar bewaart hij die?
-Thuis.
Waar hij ons heeft uitgenodigd?
Een vreselijk huis.
Waarom stop je?
Dat is het. Zo betalen we de Albanezen.
Wat?
-We beroven hem.
Geen sprake van.
Alsjeblieft. Geef me meer tijd.
Nee. Ik geef de Red Notice uit.
Dit is nu een klopjacht.
Een vrouw. We moeten haar vinden.
Dan verliezen we de kans
om Ergon Kreshnik te pakken.
De Albanezen zoeken haar.
Geef me tijd en ik zorg dat ze meewerkt.
Dat weet je niet. Je weet niets over haar.
Ze is vast geen moordenaar.
Geef me een kans.
Als het niet lukt.
ga je voor je Red Notice.
Meneer?
De scooter van het hostel
stond bij zijn huis.
William F. Donovan.
Zijn auto was weg.
maar het kenteken is gesignaleerd.
Te hard rijden?
Te langzaam eigenlijk.
Dit is een veilige snelheid.
Niet waar.
-Jawel.
Er is een file achter je.
-Net mijn oma.
Waar is het gebeurd?
Net buiten Monte Carlo.
Je hebt 24 uur.
Vind haar en laat haar praten.
Daarna geef ik de Red Notice uit.
SPANJE
Interpol zit achter ze aan.
Ik weet waar ze zijn.
Waar?
Ik riskeer mijn baan.
Ik wil over geld praten.
Een zakenman. hè?
Leuk. Hoeveel?
Niet beledigend bedoeld.
Als Interpol…
Besnik.
Breng me al 't geld.
Ze zijn in Monte Carlo.
-Monte Carlo.
Leuk om zaken met je te doen.
Jullie zullen Monte Carlo leuk vinden.
Oké. Pak je spullen. We gaan.
We moeten hier weg.
Geen discussie.
We vertrekken.
Jawel. Dit is een goed plan.
Eigenlijk wel.
-Kop dicht.
Je bent nerveus...
maar Billy is er voor als er iets misgaat.
Zolang Billy er maar is.
Hij zit in hetzelfde schuitje.
De Albanezen zoeken hem ook.
Dus hij vlucht zodra het kan.
Ik ben hier.
Dit gaat niet om hem. hè?
Je denkt dat ik het niet kan.
Nee. ik wil niet dat je het doet.
Ik wil niet dat je dit soort dingen doet.
Dat doe ik al.
Dit is de enige manier
om hieruit te komen.
Ik voer dit plan vanavond uit.
Ik doe het.
Ik doe het…
Zeg 'verdomme'.
Ja. ik doe het. ver…
Snuif niet zo.
Verdomme. We doen het. verdomme.
-Briljant.
We doen het. verdomme.
Hou je verdomde kop dicht.
Ik zoek twee vrouwen
die hier misschien verblijven.
Mag ik de manager spreken?
Pardon.
Ik ga vanavond naar een feest
en heb een verdomde jurk nodig…
Sorry. Dat was niet voor jou.
VERDACHTEN
NIET BENADEREN
Ik heb net leren vloeken en…
Goed zo. Ik haal de conciërge.
Groot feest vanavond?
Ja. Sorry dat ik vloekte.
Ga je alleen of…
Nee. bedankt.
-Pardon?
Je lijkt aardig.
maar ik heb veel aan mijn hoofd.
Je begreep het verkeerd.
Ik wilde je niet versieren.
Jawel.
Oké. Wat als ik dat wel deed?
Wil je iets drinken?
Ben je zes. zeven maanden gescheiden?
En heb je net je ring afgedaan?
Je blijft die plek aanraken.
want je vergeet dat die er niet is.
Je kocht tien jaar terug een goed pak
en dat draag je altijd...
om te laten zien dat je jezelf
te serieus neemt om er iets om te geven.
En je neemt je werk mee.
Overal heen.
Dus het is zoals ik zei.
Je lijkt aardig. maar je hebt
veel aan je hoofd en ik doe het niet.
Bedankt.
-Een lijst boetieks.
Onze kleermaker kan aanpassingen doen.
Geef me uw naam en kamernummer.
Dan geef ik het door.
-Bedankt.
Bedankt.
LONDEN
Waarom zocht je me niet?
Ik weet pas sinds gisteravond
dat je nog leeft.
Leugenaar. Je weet alles.
Nee. Whiptail loog tegen me.
Ze zei dat je dood was.
En geloofde je dat?
Wat wil je?
Wat ik wil?
Ik wil vijf jaar van mijn leven terug.
Ik wil elk jaar
dat ik voor je werkte terug.
Wat zou ik accepteren?
Kijk me aan en vraag het me.
Haar te doden.
Een vriendin.
Geen dekmantel. Een echte vriendin.
Ik weet het.
Weet je dat?
Ik ontdekte het de dag
voor ik ontdekte dat jij leeft.
Ze heeft je regels overtreden.
We mogen geen emotionele banden hebben.
Die maken ons zwak en kwetsbaar.
Gelden die niet voor haar?
Ze bedroog je.
Ik heb alles gedaan wat je vroeg...
en je hebt me niet eens gezocht.
Je gaat me niet doden.
Jawel. Ik heb een plan.
Maar eerst...
ga ik je favoriete meisje doden.
Waar was je?
-Uit.
Waag het niet om zomaar weg te lopen.
Ik weet waar je was.
Je brak in in zijn kantoor.
Weet je wel hoe gevaarlijk dat is?
Nee. dat weet ik niet.
Hoe gevaarlijk is dat?
Gevaarlijker dan een huurmoordenaar zijn?
Ik heb je dossier gevonden
en mijn geboorteakte. En raad eens.
Die is nep.
En eerlijk gezegd niet je beste werk.
Waarom is mijn geboorteakte nep?
Ik wilde je beschermen.
-Me beschermen?
We verkopen valse paspoorten voor de kost.
Ik kon er niet helemaal mee stoppen.
Ik miste het.
Sorry dat ik je dat heb afgenomen.
Wie is mijn vader?
-Niemand. Dat weet je al.
Hij verliet ons voor je geboorte.
Waarom zou ik je geloven?
Wacht. Staat jouw echte naam op die akte?
Of de mijne?
Ben je m'n moeder wel?
Wat? Natuurlijk. Hoe kun je dat zeggen?
Zo kijk je als je de waarheid zegt.
Daardoor weet ik
dat je over de rest liegt.
Wacht. Waar ga je heen?
Whiptail waarschuwen.
Een moordenaar zoekt haar...
en ik ben de enige die er wat aan doet.
Zie je wanneer ik de waarheid zeg?
Luister goed.
Je denkt dat je iets over Ana weet.
dat je kunt helpen...
maar hou je erbuiten.
FINANCIËLE ACTIVITEIT
BASISINFORMATIE UITERLIJK
DOCUMENTEN
AFSCHRIFT
McDonald's in Orange.
McDonald's in Marseille.
McDonald's in Toulon.
Waar ga je heen. Billy Donovan?
Monaco.
Ik heb een klus.
Dit is ons ding. toch?
Wat?
Ik met handboeien. jij die ijsbeert.
Dat is ons ding.
-Kop dicht.
Sorry. ik...
laat je focussen.
Je blik voor vanavond oefenen.
Welke blik?
Je blik.
Je flirterige blik.
Met mij op het Water Relief-gala...
en met die man vandaag.
Dat heb ik bij jou nooit gedaan.
Ga je toegeven dat je me leuk vindt?
Je nam ontslag voor mij.
Nee. niet voor jou.
Jij was er toevallig toen ik ontslag nam.
Hetzelfde.
Ik zie dat je nerveus bent over vanavond.
Bang voor je vriendin.
Ik snap het. Jullie hebben iets leuks.
Hoe jullie elkaar steunen...
is niet niks.
Sommigen wachten
hun hele leven op zo iemand. op...
absolute liefde.
Had ik zoiets maar.
Alsjeblieft.
Ik ben kwetsbaar.
Werkt dat weleens?
Dat 'had ik zoiets maar'-gedoe?
Eigenlijk wel.
Is dat je neukblik?
Dat is mijn neukblik.
Een geweldige blik.
Je kletst uit je nek.
Maar ik meen het.
Als we dit vanavond gaan doen.
heb ik iets nodig.
Kom op.
Help je me niet uitkleden?
Ze mogen nat worden.
Ik heb iets voor je.
Daar gaan we. Klaar?
O. mijn god.
Toch?
Daar is hij.
Heb je de signaalblokker?
Die werkt niet lang. Erin en eruit.
Als die deur open is.
heb je twee minuten en 30 seconden.
Als er iets niet klopt…
-Ja.
We hebben dit zo vaak doorgenomen.
Als er iets niet lijkt te kloppen.
ga je ervandoor.
En jij...
let op haar.
Het is goed.
Ik kan dit.
Ga ervoor.
Geef hier.
Oké.
Blijf bij me. Dek me.
Doe het zelf.
Dat betekent: steun me.
-Zeg dat dan.
Dat duurt even lang.
Oké. Steun me.
We flankeren noordelijk
en nemen de noordwestelijke uitgang.
We gaan links. dan rechts.
Bedankt. Lijk ik een poolreiziger?
Mooie fontein. hè?
Heel mooi.
-Kom.
Ja.
Sorry.
UITGESCHAKELD
Wat groots.
Kom. Welkom in mijn galerie.
Die ivoren schaakstukken
komen uit een Viking-graf.
Echt?
Dit houten hoofd was van Karel II.
De originele pruik was gemaakt...
van het schaamhaar van zijn geliefden.
Interessant. toch?
Zeker.
Ik laat je 'n schilderij zien.
Goed.
Hier is het.
'De storm op het meer van Galilea.'
Prachtig.
Niet zo prachtig als jij.
Zijn er nog meer kamers om te zien?
Ja. Er zijn meer kamers. Geweldig idee.
Je slaapkamer misschien?
Slaapkamer.
We gaan.
Sorry.
Waarvoor?
Voor dit alles.
Jij bent de eerste vrouw
van een zakenpartner die ik ontmoet.
Voor wat het waard is…
-Niet nu.
Focus.
Achter je.
Daar is ze.
Eén. drie. nul. zes. negen. zeven.
Maar dit was toch acht?
Een zes.
Dat heeft ze ons een uur lang geleerd.
Eén. drie. nul. zes. negen. zeven.
-Niet hardop.
Verwarrend.
-Om te onthouden.
Eén. drie. nul. zes. negen. zeven.
-Stop.
Zes. negen. zeven.
Dat is het. Voorzichtig.
Zijn er meer?
Daar.
-Wat is dat?
Oké.
Daar gaan we.
Werkt het?
-Nee. Beweeg.
Kom op.
Wat doen jullie hier?
Alsjeblieft.
Ik ben met vakantie...
met mijn familie.
Het spijt me.
De vol-au-vents…
Kun je dit even vasthouden?
Hij is kapot.
Waarom deed je dat?
-Instinctief.
Dit is m'n goede hand.
Wat doen we nu. verdomme?
Dat kwam er goed uit.
We doen dit op de ouderwetse manier.
Eén. drie. nul. zes. negen. zeven.
-Eén. drie. nul. zes. negen. zeven.
Eén. drie. nul…
Zes. negen. zeven.
Echt wel.
Een Rembrandt.
Een Vermeer.
Een Ducati. Jezus.
Ga eraf. Blijf bij de missie.
Deze is minstens een kwart miljoen waard.
Het moet in de tas passen.
Kostbare dingen. klein genoeg voor de tas.
Dat is de missie.
Het doel is 24 miljoen pond. Kom op.
Dit?
-Nee. Een reproductie.
Hoe zie je dat?
-Geen keurmerk.
De steen is vastgelijmd
en stroken op het email.
Dit niet. Dat wel.
Wacht. Dat lelijke ding?
Het glazuur. de barstjes.
Uit de Song-dynastie. Zeker een miljoen.
Wat?
Een Breguet. nr. 160.
La Grande Complication.
Gemaakt voor Marie Antoinette.
Hoeveel is die waard?
Op de laatste veiling 18 miljoen pond.
Achttien…
Voorzichtig.
Oké.
-Wegwezen.
Ik was zo blij toen ik je vandaag zag.
Mijn Clara.
Weer in mijn leven.
-Bedankt.
Toen...
werd ik gebeld door een oude vriend.
Hij vroeg me
te helpen met een probleempje.
Waarom spreek je Engels?
Omdat je Engels bent. Toch?
Dat weet ik doordat mijn vriend
een foto van je paspoort stuurde.
Jouw gezicht...
een andere naam.
Ik besefte dat la mia Clara niet bestaat.
Er zijn hier geen wapens.
Daar heb ik voor gezorgd.
En ik heb niets gegeten of gedronken
waar jij bij was...
en heb je niet eens gekust...
voor als je me vergiftigt.
Zoals je bij Jean-Paul hebt gedaan.
Arnand. wacht even…
Je snapt er niets van.
Alsjeblieft. laat maar.
Het is voorbij.
Mr Spiro is de zoon van een oude vriend.
Een vriend die over een ruil wilde praten.
Ik verzamel schatten
en ruil die voor wapens.
Voor controle over Albanese grond.
En jij...
bent mijn kostbaarste schat.
Pak die bitch.
Oké.
We moeten alleen naar de uitgang.
We zijn normale mensen op een feest.
We zijn er bijna.
Debbie Claybourne.
Kom op.
Wie ben je?
Ik ben Jaques Boucher van Interpol.
Blijf dansen.
Waar is ons geld?
Waar is ons verdomde geld?
Het geld…
-Kom op. Vertel het.
Waar? Kom op. Vertel op.
Wat wil je?
-Ik wil je helpen.
Dat is niet nodig.
Wel als Ergon Kreshnik achter je aan zit.
Hoe weet je dat?
De Albanese maffia jaagt op je.
Je hebt 'n vals paspoort...
en twee dagen geleden
sprong je van een trein.
In je 25 jaar in Londen...
heb je niet eens een parkeerboete gehad.
Je bent getrouwd.
maar je draagt geen trouwring.
En je bent bang en bent het zat
te doen alsof je dat niet bent.
Ik ben niet bang.
En je liegt slecht.
Kom mee.
We helpen elkaar.
Ik bescherm je tegen Kreshnik.
We beëindigen dit samen.
Ik ken 'm. Hij hoort bij de Albanezen.
O. god. Judith.
Stop. Interpol.
Pak haar. klootzak.
Vertel me waar mijn geld is.
Waar is ons geld?
Schiet haar neer.
Vertaling: AC
Creatief Supervisor Mijke Smits-de Wit
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm